Seção 1: Informações do Estabelecimento
Qual o tipo do seu estabelecimento?

a) Estacionamento privado
b) Instituição de ensino pública
c) Instituição de ensino privada
d) Outro (especifique)


Quantos veículos, em média, entram e saem diariamente no seu estabelecimento?

a) Menos de 50
b) Entre 50 e 100
c) Entre 100 e 200
d) Mais de 200	


Atualmente, como é feito o controle de entrada e saída de veículos?

a) Manual (papel ou planilhas)
b) Sistema eletrônico
c) Não há controle
d) Outro (especifique)


Seção 2: Necessidades e Preferências


Quais são os principais desafios que você enfrenta no controle de entrada e saída de veículos?
(resposta aberta)

O seu estabelecimento tem interesse em implementar um sistema automatizado de controle de entrada e saída de veículos?

a) Sim
b) Não
c) Talvez


Qual seria a principal funcionalidade que você espera de um sistema de controle de veículos?

a) Registro automático de entrada/saída
b) Cadastro de usuários e veículos
c) Relatórios detalhados de tráfego
d) Integração com outras plataformas (ex. segurança, pagamento)
e) Outro (especifique)


Seção 3: Experiência do Usuário


Qual o nível de familiaridade do seu time com o uso de tecnologias digitais (ex: aplicativos, sistemas de gestão)?

a) Alto
b) Médio
c) Baixo
d) Nenhum


Quanto tempo a sua equipe estaria disposta a dedicar ao treinamento para um novo sistema de controle de veículos?

a) Menos de 1 dia
b) 1 a 3 dias
c) 1 semana
d) Mais de 1 semana


Seção 4: Investimento e Decisão de Compra


Quanto você estaria disposto a investir em um sistema de controle de veículos para o seu estabelecimento?

a) Menos de R$ 5.000
b) Entre R$ 5.000 e R$ 10.000
c) Mais de R$ 10.000
d) Ainda não sei


O que influenciaria mais sua decisão de adquirir um sistema de controle de veículos?

a) Preço
b) Funcionalidades
c) Facilidade de uso
d) Suporte técnico
e) Outro (especifique)


Seção 5: Considerações Finais


Você estaria disposto a participar de uma demonstração do software?

a) Sim
b) Não
c) Talvez
Gostaria de adicionar algum comentário ou sugestão sobre a implementação de um sistema de controle de veículos no seu estabelecimento?
(resposta aberta)

